knock knock谁在Dwayne way谁在做Duane我在浴缸里
溺水哦，做他的屁股摸索杜安，浴缸，我喝醉了，他喝完了
控制并修复所有东西，甚至我不想修复的东西，我认为你有点
了解那些敲敲笑话的想法没有敲敲笑话敲敲敲谁
那里橙色保持好吧，你尽量不要说敲敲敲敲敲谁
弗兰克·辛纳屈（Frank Sinatra）弗兰克·辛纳屈（Frank Sinatra）是的，纽约，纽约，哇，我要开始了
得到它的版本，是的，为什么弗兰克·辛纳屈·哇给我一个更大的敲门声
敲谁在那里不好布拉德·皮特，但我敢打赌，我必须是我的朋友
更好，但是有很多想法敲敲敲打，那是谁，他叫什么名字
关在笼子里的这场比赛是K敲敲敲击谁在那里哦你知道我是Phyllis Diller
菲利斯，不，我想是本·史提勒，是的，您的Markovich John在我们那里
你知道这真的以一种可怕的方式打开了我的视线，
太清楚了，我从他们的敲门声开始犯了一个错误
谁在那里，你我是我想要的，我不给伊恩·蒂姆走10天的时间去
哦，不止如此，但我希望能来，我会带你走出门
最近回来哦，我和我开玩笑，吓我一跳，你很有趣，谢谢你敲门
谁在我祖母在这里，你可以尝试哦
对不起，我不打破两个括号，了解整个敲门声
对不起，我为您打扫干净利沃诺，很好，您真是太好了
在这里，因为你打破了我有布雷斯林给你的礼物，是的，我得到了我
想给你总统哦，我最喜欢的演员乔治·克鲁尼是我吹什么
好吧，哦，不知道哦，好吧，好吧，好演员海洋11
我13岁，对，我可能稍后再提出，但您认为这是个好主意
太多了，但我想您会离开这里，嘿，桑娅·索玛，这是什么
你的名字弗雷德·弗雷德·战争·崔德威尔哦，是的，弗雷多在朋友弗雷德那里
确实，我希望更多的事情能够解决，所以我可以打电话给你，告诉我祝你有美好的一天
好的，谢谢